[무거운 음악]
(혜림) 효율은 점차 떨어지고
몸값은 무시 못 하는 쇼호스트
(안나) 우현 쇼
화장지 담당하던데
(성우) 쓰리, 투, 원
안녕하세요, 우현입니다
최소한 수준이 맞아야지 뭘 하지
아!
(혜림) 몇 계단 내려가도
눈 딱 감고 거기 계세요
자존심보다 중요한 게 많잖아요
(현욱) 해수야!
[사이렌 소리]
(모란) 이렇게 닮았는데 왜 난 몰랐지
(우현) 왜 이러실까, 우리 전무님
또 심심하신 건가
사장님은 어떻게 하고 싶으세요?
밥이나 한번 먹자고 해 봐요
(우현) 지금 저
무슨 상상해야 되는 거예요?
(모란) 우연히 찾아오는 기회도 있지만
누군가 일부러 만들어야 줘야 되는
기회도 있는 거야
지금 그거 내가 만들고 있는 거야
걱정했어
줄 것도 있고
너와 뭔가 닮은 사람
그리고
이건 그녀의 향기
(현욱) 아, 가만
우현 씨한테서 굉장히 익숙한 향기가 나요
(준범) 선배님
복귀를 환영합니다
응, 고마워
(우현) 오늘도 뜨거운 성원
보내 주셔서 감사합니다
저는 앞으로 토요일 밤 10시에
새로운 프로그램으로 인사드릴 텐데요
(모란) 내가 막을 수 있는 흐름이 아니었어
다 언니 마음대로 될 수 있는 건 아니잖아
아닌가?
언니가 나 끌어내린 건가?
(옥선) 지금 모란 언니한테는
네가 필요할 거야
그렇다는 건 넌 더 많은 걸
가질 권리가 있다는 뜻이겠지
(우현) 저 화장품 브랜드
하나 만들어 주세요
사장은 제 남편으로
너 스케일이 갑자기 너무 커졌다?
도구로 이용당할 거라면
헐값에는 움직이지 말자?
너 정말 정신 바짝 차리고 해야 될 거야
(우현) 기 전무님이랑은
자매 같은 사이로 알고 있는데
의심되니?
그럼 이 말 한마디만 할게
나도 너랑 똑같은 사람이야
[옥선의 놀란 신음]
(제임스) 당신의 요청대로
유전자 샘플을 보냅니다만
별로 달라진 건 없을 겁니다
(모란) 제임스에게
엄마 자격은 없지만
그래도 널 만나고 싶다는 건
내 욕심일까?
[모란의 울컥한 숨소리]
(옥선) 절대 여기 출신이라는 건
모르게 해야 돼요
제가 무덤까지 가져갑니다
(모란) 네가 있는 보스턴에는
벌써 아침에 왔겠구나
보스턴?
거기 아침 맞죠?
(옥선) 왜?
또 문자 왔어?
오늘 필원 론칭을요?
곽소경이한테는 이미 얘기해 놨어
이 정도 파티 해 줬으면 됐어
우리 현이
카메라 포 스탠바이
(TV 속 우현) 저희가 자신 있게 선보이는
(다비) 웬일이야!
(TV 속 우현) 특별한
잠시 후에 만나 보시죠
[모란의 기가 찬 숨소리]
[모란의 거친 숨소리]
(TV 속 우현) 아, 너무 예쁘다
[긴장되는 음악]
(모란) 아!
[모란의 거친 숨소리]
[경쾌한 음악] 요즘은
백화점 갈 필요 없죠
지금처럼 소파에 앉아서
제가 퍼스널 코디가 돼서
풀 착장 다 해 드립니다
0509 님
가성비 끝판 왕이라고
벌써부터 입소문이 나기 시작했네요
선배님, 반응 뜨겁습니다
곧 전 사이즈 매진입니다
어떡하죠? 지금 수량이
- 얼마 남지 않았습니다
- (지윤) 우와
엄마 진짜 예쁘다
[도일과 지윤의 웃음]
그치?
그럼, 진짜 예쁘지
[지윤의 웃음]
(도일) 어? 매진이다
[지윤의 기뻐하는 웃음]
매진이다! 매진!
정말 상상 이상으로
저희 제품 사랑해 주신 고객 여러분들
진심으로 감사드립니다
다음 주부터 필원의 새 제품
제가 차례대로 보여드릴 텐데요
벌써부터 긴장되고 설레고 하네요
저희는 알차게 준비해서
다시 돌아오겠습니다
지금까지 여러분의
퍼스널 쇼퍼
우현이었습니다
즐거운 밤 되세요
[어두운 음악]
[모란의 코웃음]
준범아
너 정말로 우현이 좋아했구나?
[음악: 드라마 '킬힐' OST]
[사람들 인사하는 소리]
(옥선) 현아
론칭 대박
너무 축하해
자
[우현의 놀란 숨소리]
선배
네 방송 보는데 내가 다 떨려 가지고
진짜 심장 터지는 줄 알았어
과몰입이에요, 선배
근데 너
물이 올랐더라?
나 완전 홀렸잖아
정신 차리고 보니까
두 벌이나 샀더라니까, 흐흐
고마운데
반품은 불가해요
너
농담도 할 줄 알았니?
농담 아닌데요
[옥선의 웃음]
다행이다
네가 좀 편해 보여서
저 꽃은
[의미심장한 음악]
혹시?
맞아
기쁨은 나눠야지
우리만 즐거워서 되겠어?
(소경) 하, 전무님
저 우현 씨 견제용이었던 거죠?
눈치 챘다면
할 말 없어
방송 전에 준범 PD가 와서
양해를 구하더라고요
그 방송은 꼭 우현 씨가
해 줘야 될 것 같다고
(준범) 우현 선배가
디자이너 미팅도 다 해 놨고
오랫동안 준비했던
방송이어 가지고요
이번에는 그대로 가야 될 것 같습니다
죄송합니다
아직 복귀 방송도 안 했고
알아서 정리해 주세요
[문 닫히는 소리]
안녕하세요
언니
심각해?
나 다음에 올까?
아니, 심각한 거 없어
들어와
무슨 꽃까지
전무님 또 한 건 하셨는데 기분은 내야지
필원 기획 대성공
축하해, 언니
두고 봐야지
음, 왜?
브랜드 이미지랑 우현이랑 찰떡이고
앞으로 더 잘될 것 같은데
아무튼 사람 보는 안목은 대박이라니까
참
[무거운 음악]
[옥선의 놀라는 숨소리]
어머, 저 사진
(옥선) 언니
이거 아직도 가지고 있어?
이때 우리 전무님 진짜 이름 날렸지
강남의 족집게 과외 선생
여대생 기모란
강남에서 모르는 사람 없었지
이 사진
내가 언니네 학교 처음 놀러 갔을 때 맞지?
[카메라 셔터음]
(옥선) 나한테 과외는 부록이고
- (젊은 인국) 잘 나왔어요
- (젊은 옥선) 감사합니다
(옥선) 친언니 생긴 것 같아서 좋았어
근데 이 사진
누가 찍어 줬는지 기억나?
기억나지
그 남자 지금
너랑 같이 살고 있지 않니?
그 남자가
내 남자구나
그립다
난 가끔 이때로 돌아가고 싶은 때가 있어
언니는?
난 별로
하긴
언니는 워낙 치열하게 살았으니까
축하해 준다고 와서는
혼자 추억 젖는 소리만 했네
아이, 별소리를 다 한다
추억은 지금부터도 얼마든지 만들 수 있어
꽃 받은 답례로 조만간 저녁 먹자
정현이도 불러서
진짜?
언니가 먼저 얘기했다
약속
[어두운 음악]
[성우의 한숨]
(다비) 얘, 노성우야
저
정신을 좀 어 리를 빗
챙겨 주겠어?
- 똑똑똑
- (성우) 아, 정말 정신 사납게
아, 선배님, 안녕하세요
아, 정신이 좀 들어?
아, 소리 질러서 죄송해요
제가 생각이 좀 복잡해 가지고
사수가 그렇게 큰 사고를 치는데
언니는 그냥 보고만 있었어요?
뭘 보고만 있어
나도 말리려고 할 만큼 했거든
뭐 기모란 지시까지 어길 작정이었는데
아니, 노성우가 아니라
노성우 그랜마가 와도 못 말리지
근데 준범 선배 진짜 왜 그런 거래요?
(나라) 뻔하지 않겠니?
[흥미로운 음악]
(성우) 뻔하다뇨?
상부 지시까지 어기고
자기 호스트 지키겠다고
목숨까지 거는 PD가 어디 흔해?
근데 여자 지키겠다고 목숨 거는 남자?
아, 할 말은 많지만 하지는 말아야겠당
- 할 말 다 하신 것 같은데
- (다비) 내 말이
(성우) 식사 맛있게 하세요
(다비) 어디 가?
(나라) 요즘 애들 정말 재밌어
거침없이 감정 표현 다 하고
선배 무서운 줄 모르고
그냥 예의는 엿 바꿔 먹고
진짜 대단하다, 대단해
그러니까
나라 네가 신입 때 딱 그랬었더랬지
완전 떡잎부터 옐로우, 옐로우 해 가지고
선배들한테 무지하게
욕을 얻어먹었더랬지
뭐래?
선배님!
저녁 안 드셨죠?
자, 이거 먹고 하세요, 응?
입맛 없는데
[잔잔한 음악]
선배님
입맛 없을 때 먹는 게 원래 햄버거예요
[성우의 어색한 웃음]
[성우의 한숨]
(성우) 선배, 잘려요?
(준범) 어? 모르겠네
아직 아무 말도 없던데
되게 태평하시네요
뭐 어쩌겠어
이미 저질렀는데
솔직히 나도 놀랐어
오늘 출근하자마자 호출 올 줄 알았는데
아무 말이 없더라고
그럼
그냥 넘어갈 수도 있지 않을까요?
에이, 설마 그렇기야 하겠어
좌천이 되든 잘리든
뭐 조만간 사달이 나지 않을까
아니, 그러니까
지금 남 얘기하는 거냐고요
웃음이 나오나, 진짜?
웃음 나면 웃으려고
뭐 방법 있냐?
아, 누가 뺏어 먹나
입맛 없다면서요
천천히 좀 먹어요
바빠
할 일은 또 죽어라고 많아
(준범) 아!
너한테 피해는 안 갈 거니까 걱정 말고
(성우) 참
지금 누가 누굴 걱정해
[휴대 전화 진동음]
네, 선배님
아, 지금요?
네, 좋습니다
바로 나가겠습니다
아, 야, 잘 먹었다
수고
[무거운 음악]
(종수) 전무님
서준범이 저거 가만두실 겁니까?
아, 사내 분위기도 있고
그냥 넘어가시는 건 좀
종수야
(종수) 예
다물어
생각 좀 하게
가시죠
[잔잔한 음악]
서 PD
아니
준범아
네, 선배
정말 고마워
필원 방송
내가 하게 해 줘서
아...
저희가 같이 노력했던 거고
고생한 사람 따로 있는 건데
좀 그래서
여러...
아, 말이 잘 정리가 안 되네요
고맙다는 말밖에는 못 하겠어
(우현) 앞으로
내가 잘할게
아니요, 아니요
선배한테 뭘 바라고 그런 것도 아니고
그냥 좀
억울한 것도 있었고
그렇습니다
저는 후회 안 하고요
선배도 후회하실 필요 전혀 없어요
억울한 거?
그렇잖아요
공들인 사람 따로
득 보는 사람 따로
한두 번도 아니고
또 그런 걸 보는 게 답답하더라고요
[준범의 개운한 신음]
그리고 저
오랜만에 방송 쫄깃했거든요
그거면 된 것 같습니다
기모란 전무
알다시피 무서운 사람이잖아
그래 봤자 잘리기밖에 더 하겠습니까
그리고 저도 보기보다 무서운 사람입니다
이 와중에
농담할 여유가 있는 거야?
네가 그러니까
하, 내가 더 미안해진다
준범아
[준범의 부정하는 신음]
어, 제가
[부드러운 음악]
[준범의 멋쩍은 숨소리]
무슨
- 그렇게 싫어?
- 아니요, 싫긴요
너무 좋은데요
그, 아, 좋은 게 아니라
아...
죄송해요
내가 따라 줄게
짠 할까?
짠
[웅장한 음악]
[도어 록 작동임]
[문 닫히는 소리]
[웅장한 음악-계속]
(인국) 무슨 음악을 이렇게 크게 틀고
여보
(인국) 아이, 놀라라
사람 참
[옥선의 옅은 웃음]
뭘 그렇게 놀라요
당신 뭐 죄지었어요?
출출하면 간단하게 뭐 좀 먹을래요?
(인국) 어, 딱히 생각 없네
갑자기 술은
(인국) 무슨 일 있어?
일은 무슨
그냥 기분 좋아서
당신도 한잔할래요?
(인국) 새벽부터 움직여야 돼
아깝네
선거 끝나면 그때 몰아서 마십시다
그래요
그럼 이것도 내가
[의미심장한 음악]
당신
아무리 바빠도
저녁 한 끼 할 시간은 낼 수 있죠?
갑자기 무슨 저녁?
그럴싸한 저녁 먹은 지가
언젠지 모르겠어서
당신이랑
그리고 우리 아들이랑
모란 언니도 같이
나는 좀 그런데
우리끼리면 몰라도
대체 왜 그런지 모르겠네
나랑 당신 엮어 준 게 모란 언닌데
왜 그렇게 불편해해요?
학교 때는 그렇게 친했으면서
그 정도로 친하지는 않았어
(인국) 그리고 이제
당신 직장 상사이기도 하고
자주 보는 사이도 아니니까 어색한 거지
알잖아, 나 어색한 자리 못 견디는 거
그런 사람이 잘도 정치를 하신다
알잖아요
모란 언니 가족도 없고 외로운 사람인데
나한테는 가족 같은 사람인데
당신도 좀 협조
응?
[옥선의 애교 부리는 신음]
하, 참
알았어
알았다고
말 바꾸면
진짜 재미없을 줄 알아요
요즘 부쩍 협박 늘었어
가끔 무서워져
몰랐죠?
나 장르 스릴런데
[부드러운 음악]
[도어 록 작동음]
크림이...
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
(우현) 지윤이는?
(도일) 어, 왔어?
지윤이는 방금 재웠고
나는 보다시피 열공 중
아이, 화장품이라고는
스킨, 로션밖에 모르고 살았는데
에멀전이다 뭐다
크림은 뭔 종류가 이렇게 많은지
이름 외우는 것도 어렵네
애쓰지 마
뭐 기대하고 대표 타이틀
달아 준 거 아니니까
아니, 애써야지
지윤이한테 그럴 듯한 아빠 되려면
현아
아직도 나한테 서운해?
서운?
너는 내 감정이 그거밖에 안 되는 것...
(도일) 나 형 전화 차단했어
그래서?
칭찬이라도 해 달라고?
어머니한테도 당분간
연락하시지 말라고 했고
나 이제 누가 중요한지 알아
나한테 1순위
지윤이랑 당신인 거 알았다고
거기서 나는 빼라니까
똑같은 말을 몇 번을 하게 만들어
현아
이제 용서 좀 해 주라, 어?
미안해
(도일) 현아
아, 대답 좀
술 냄새
당신 술 마셨어?
정리하고 들어가
[무거운 음악]
타세요
내 모셔다 드릴게요
[무거운 음악-계속]
(현욱) 몸 생각 좀 해요, 선배
걱정 감사합니다
필원 반응 좋던데요?
뭐 전폭적으로 지지해 주신 덕분이죠
근데 내가 좀 재밌는 소리를 들었어요
필원 론칭
우현 쇼호스트가 아니라
다른 쇼호스트가 할 뻔했었다던데
그것도 전무님 지시로
맞아요?
네
아, 필원은
회사 차원에서 아주 파격적인 도전이니까
거기에 걸맞는 쇼호스트로
좀 환기시켜 보자는 그런 의미였습니다
그게 답니까?
물론이죠, 어떤 의미신지?
좀 이상하세요
분명 우현 씨한테
날개를 달아 줄 타이밍인데
갑자기 전무님 마음대로
꺾어 버리려고 하는 것 같아
그런데 그런 인상을 지울 수가 없더라고
그래서 혹시나
다른 의도가 있었던 건 아닌가
묻는 거예요
아, 오해가 있었다면 정말 죄송합니다
아...
회사를 위한 전략적 선택
그 이상도 이하도 아닙니다
저는 현이가 좀 화장품 론칭에
집중하기를 바랐고요
곽소경이가 복귀를 번복하는 바람에
뭐 어쩔 수 없이 원점으로 돌아온 거고요
말은 돼
말은 되는데
쓰읍
[무거운 음악]
[현욱의 미심쩍은 신음]
(현욱) 제가 종종 오해를 받잖아요
나밖에 모르고
세상 아무한테도 관심이 없다
근데 저 또 안 그래요
누구보다 사람 귀한 줄도 알고
아낄 줄도 알거든요
잘 알지요
제가 우현 씨를
많이 아낍니다
그러니까 앞으로는
우현 씨 거취
마음대로 결정하지 마세요
네
[무거운 음악]
[지윤의 웃음]
(도일) 우리 딸
오늘 기분 좋아?
응
좀 행복한 것 같아
[지윤의 웃음]
(지윤) 안녕하세요, 선생님
(선생님) 어, 지윤이 안녕
어떻게 두 분이 같이 오시네요?
아, 출근 중입니다
저희가 같이 일을 하게 됐거든요
(선생님) 어머, 정말요?
부부가 같이 일하기 쉽지 않을 텐데
두 분 너무 좋아 보이세요
- 그래요?
- (선생님) 네
감사합니다, 하하하하!
[지윤의 웃음]
고생 많으시죠?
다음에 아이들 간식
한번 맞춰 보내 드릴게요
감사합니다
(도일) 자, 들어가
(우현) 제발 적당히 좀 해
(도일) 뭐를?
일 시작도 안 했는데
그렇게 티부터 내고 싶어?
왜 그래, 좋아 보인다잖아
지윤이도 저렇게 좋아하는데
그리고 회사에 전문가 있잖아
제품 브리핑을 왜 당신이 하겠다는 건데?
나 진짜 열심히 준비했어
당신 까먹었나 본데 나 나름
잘 나갔던 대기업 기획팀 출신이거든
진짜 한 번만 믿어 줘, 응?
할 거면 이번에는 진짜 제대로 해
같이 가
(준범) 필원 첫 방송 영업 이익
1시간 기준 7,456장
총 30억 가량의 판매 실적 달성했습니다
고가의 명품형 브랜드임에도
고객 접근성이 높게 나타났습니다
다음 방송...
(소경) 방송 전에 준범 PD가
와서 양해를 구하더라고요
그 방송은 꼭 우현 씨가
해 줘야 될 것 같다고
(준범) 고가의 명품형 브랜드임에도
고객 접근성이
수고했다
전무님, 저...
뭐
뭐가 더 남았어?
죄송합니다
하!
죄송
(모란) 그래
그런 결정을 내렸을 땐
너 딴에도 뭔가 각오를 했겠지
전무님 말씀 대로입니다
(준범) 이게 제 각오고요
[차분한 음악]
(준범) 이 일에 대한 모든 책임은
제가 지겠습니다
실망시켜 드려서 죄송합니다
(모란) 실망하지 않았어
어차피
기대가 없는 관계니까 너랑 난
(모란) 우현 화장품
론칭, 방송, 케어
다 네가 맡아
- 네?
- 어차피 기획 다 끝난 제품이니까
지금 바로 투입해도 별 지장 없을 거야
11시 미팅이야
뭐 이러고 있을 시간 있니?
알겠습니다
(준범) 선배님!
혹시 소식 들으셨어요?
무슨?
징계를 받아도 모자랄 판에
갑자기 선배님 화장품까지
맡겨 버리니까 얼떨떨하더라고요
준범이 네가 맡아 주면 든든하지
상황만 보면 잘된 건데
전무님이 무슨 생각인지 모르니까요
앞으로 벌어질 일 아무도 모르잖아
우리 얘기했던 대로 같이 열심히 하자
화장품만 성공시키고 나면
서 PD
함부로 못 건드릴 거야
(준범) 네, 이왕 이렇게
된 거 꼭 성공시켜야죠
참, 숙취는 없으세요?
아, 저는 아침에 속이 쓰려 가지고
죽다 살아났습니다
[낮게 깔리는 음악]
(우현) 많이 마시지도 않았잖아
에이, 생각보다 약하구나?
선배님
저 작정하고 마시면 난리 납니다
[우현의 웃음]
(준범) 아, 처음 뵙겠습니다
업체 관계자신가요?
- 이쪽은
- (도일) 아! 그
이번에 론칭하는
HYUNY 대표 김도일입니다
이 사람 남편입니다
아, 처음 뵙겠습니다
HYUNY 담당 서준범 PD입니다
아, 예, 예, 예, 예
(우현) 어머!
(도일) 아유, 죄송합니다
아이고, 괜찮아요
제, 제, 제가 할게요
중요한 거라서
(준범) 이번에 HYUNY
총괄을 맡은 서준범입니다
급하게 꾸려지기는 했지만
각자의 자리에서 최선의 결과를 위해
같이 노력했으면 좋겠습니다
먼저 김도일 대표님
상품 소개 부탁드립니다
예
아
[도일의 목 가다듬는 소리]
반갑습니다
그, 이번에 론칭하게 된 저희 HYUNY는
현명한 뷰티를
고객 여러분들께 전달 드리는
코스매틱 브랜드입니다
저희 론칭 방송에서 선보일 첫 상품은
HYUNY BASIC WISE CARE
패키지 3종으로
토너, 세럼, 크림으로 구성되어 있습니다
주성분 포인트는
주름 개선, 미백 기능성 인증과
8개의 화학 성분을 무첨가로
온 가족이 함께 쓸 수 있는 안전함입니다
네, 좋네요
기능성 인증, 화학 성분 무첨가
방송 심의는 받으셨죠?
(도일) 예, 예?
[무거운 음악]
아, 심의요?
받았나요?
아니요
(준범) 아, 처음이라서 모르셨나 보네요
심의팀 통과 못하면
방송에서 언급 불가능해서요
방송 전까지 가능하겠죠?
해 봐야죠
관련 서류 최대한 빨리 전달해 주세요
아, 예, 바로 갖다 드릴게요
씁, 그러면 일단
저희가 빠르게 정리해야 될 게
아, 임팩트 있게
첫인상 주는 방법을 생각해야 될 것 같은데
사실 좋은 성분 기능성만 열거하기에는
요즘 비슷한 장점을 가진
제품들이 많아서요
내 SNS 고객들도 많이 보니까
사용 영상도 업로드하고
회사 채널에도 올리는 건 어때?
어, 선배님이 찍어만 주시면
잘 녹여 보겠습니다
그런데 브랜드 첫 시작이고
고객층도 패션 쪽보다
더 넓게 보고 있으니까
좀 더 와우 포인트가
있으면 좋을 것 같은데
(직원) 저한테 일찍 오셨으면
준비를 좀 했을 텐데
저, 제가 생각해 봤는데
그, 연예인으로 하면 어떨까요?
요즘 핫한 아이돌이라든가
아, 연예인 좋죠
근데 이렇게 시간 없을 때는 진행하기가
그럼 뷰티 인플루언서 쪽은?
아무래도 연예인보다
빠르게 진행할 수 있지 않을까?
좋은데요
어때요?
(직원) 뭐 우리랑 같이 일했던 사람
위주로 접촉해 보면?
- 문디디나
- 어! 문디디
나 그 사람 팔로워 하는데
네가? 네가 왜?
저도 얼굴 있거든요
(준범) 그런 쪽
생전 관심 없는 줄 알았더만
(우현) 서 PD 너무하네
아닙니다, 선배님
얘 평소에 하고 다니는 꼬라지 보시면
(성우) 꼬라지요?
[도일의 기침하는 소리]
(도일) 아, 죄송합니다
[도일의 목 가다듬는 소리]
우리 커피 한 잔씩들 할까?
잠시만
내가 쏠게, 부탁해
아, 네
주문받겠습니다, 커피
- 저 아아요
- (성우) 아아
- 나도
- 아아
[무거운 음악]
(우현) 가서
세수 좀 하고
정신 좀 차리고 와
어, 알았어
[도일의 한숨]
[도일의 탄식]
이번에 잘 좀 하자, 김도일
정신 차려
[무거운 음악]
(여자1) 아!
근데 그 얘기 들으셨어요?
우현 쇼호스트랑 서준범 PD요
(안나) 글쎄, 무슨 얘기?
(여자2) 아, 그때 준범 PD가
곽소경 밀어내고
우현 밀어줬다고?
(안나) 어머, 그랬니?
(여자1) 그 얘기를 딱 들었는데
묘하더라고요
(여자2) 그러니까
서 PD가 전무님 명령까지 어기고
왜 그랬을까요?
(안나) 그러게, 왜 그랬을까?
(여자1) 근데 둘이 되게
죽이 잘 맞는 것 같기는 한데
설마
(여자2) 설마 그거?
오피스 와이프?
[긴장되는 음악]
(사람들) 헉!
쉿!
누가 듣겠다
(우현) 어때?
냄새 좋다
발라 보자
고생하셨습니다
연락드리겠습니다
네, 수고하셨습니다
수고했어
내일 미팅 때 보자
(성우) 안녕히 가세요
[무거운 음악]
(도일) 대답 좀, 현아
술 냄새
당신 술 마셨어?
숙취는 없으세요?
저는 아침에 속이 쓰려 가지고
죽다 살아났습니다
(여자1) 둘이 되게 죽이
잘 맞는 것 같기는 한데
설마
(여자2) 설마 그거?
오피스 와이프?
(사람들) 헉!
[우현의 웃음]
(우현) 해 봐서 알겠지
다음부터는 전문가한테 맡겨
어제
서 PD랑 술 마셨어?
갑자기 그건 왜?
그냥
물어보면 안 돼?
서 PD한테 고마운 일이 있어서
술 한잔 샀어
고마운 일이 뭔데?
너 지금 무슨 생각하는 거야?
여기 회사야
쓸데없는 얘기하지 마
당신이 싫든 말든 우리 아직 부부야!
[휴대 전화 진동음]
네
어디신데요?
알겠어요
[우현의 한숨]
상상의 나래 그만 펼치고
먼저 들어가
(모란) 남편은 좋아하겠다?
론칭 준비는 잘 돼 가니?
잘 돼 가죠
다행이네
(우현) 먼저 보자고 하실 줄은 몰랐는데
저 잊으신 줄 알았거든요
네가 먼저 연락을 했어야지
저 자르려고 하셨잖아요
(우현) 생각해 보세요
제가 먼저 연락하기는 좀
그렇죠
부인은 안 하시네요
그럼
사과라도 하시겠어요?
사과?
갈수록 가관이다
저한테 하실 말이
그거 말고는 없잖아요
전무님이 그렇게 만드셨는데
우리 약속 같은 거
의미 없죠, 이제
[긴장되는 음악]
(모란) 씁, 너 내가 전에 얘기했든가?
너는 그 성급한 게 문제라고
(우현) 아니요
이번 계기로 명확해졌어요
전무님은 믿을 수 없겠다
우리 파트너십은 끝났다
어떡하죠?
전 방송도 화장품도 다 가졌지만
전무님은 이제
저한테 얻어 갈 게 없을 것 같은데
너야말로 내일이 없어 보이는데?
설마요
내일만 보면 안 되죠
저는 먼 훗날도 보는 걸요
생각해 보니까
제가 호랑이 등에 타서
여우 말을 듣고 있더라고요
[모란의 웃음]
이현욱이 호랑이?
고양이 아니고?
[모란의 웃음]
아, 착각도 정도껏 해야지
아니
이현욱이 너를 뭐
사랑이라도 할 것 같아서 그래?
솔직한 말로
그러다가 널 하룻밤 손에 넣고 나면
그걸로 끝 아니겠니?
그 오랜 시간
사장님 곁을 보고도 그렇게 생각하세요?
사람 보는 눈이
최악이시네
[휴대 전화 진동음]
(현욱) 오늘 시간 어때요?
친구 얼굴 좀 봅시다
전 이만 가 봐야겠어요
호랑이한테 연락이 와서
냐옹
왔어요?
오래 기다리셨죠?
방금 왔습니다
(현욱) 아!
자
아직 따뜻해요
[차분한 음악]
[도일의 한숨]
(현욱) 제가
오늘 보자고 한 건
고백을 하고 싶어서예요
네?
아니, 놀라지 마십시오
오늘은 그런 종류의 고백 아닙니다
처음 우현 씨 봤을 때
실은
내 다른 사람이랑 많이 겹쳤어요
우현 씨 볼 때마다
[의미심장한 음악]
내 그 사람을 많이 떠올렸고
기분 나쁘죠?
괜찮아요
누군지 모르지만
그분 덕분에
저한테 좋은 친구가 생겼으니까
오히려 감사하죠
이러면 좀 느끼하려나?
고맙습니다
그렇게 얘기해 줘서
그 친구 이름이
해수예요
해수
제가 사랑했던 사람이었고요
사랑했던?
지금은 이 세상에
없거든요
[평화로운 음악]
[해수의 흥얼거리는 소리]
(현욱) 생전 처음
내가 부모님 뜻 거스르고 살아봤는데
(현욱) 그래, 그럼 저녁은
[현욱의 울음]
(현욱) 결국 사랑하는 사람
지키지도 못하고
해수야!
한심하죠
그럼
지금 사모님과는?
아
흔히들 얘기하는 정략이에요
(현욱) 제가 거기서
벗어나고 싶었던 건데
막상 해수를
그렇게 보내고 나니까
그냥 주저앉아 버렸어요
더 이상 저항할 용기도
의미도 다 사라졌거든요
알 것 같아요
그런 무력감
맞아요
무력했습니다, 많이
(현욱) 이게 막 화가 나더라고요
그래서 집사람 얼굴 보면서
제가 옹졸한 생각을 했어요
내가 이 사람 벌 줘야 되겠다
이 사람 인생을
감옥처럼 만들어 줘야겠다
저 지금껏 그 생각으로 살고 있습니다
못됐죠?
상상 이상으로요
(우현) 그건
사모님 잘못이 아니잖아요
지금 가장 괴로운 건
사장님 같아요
사모님이 아니라
사장님
지옥이겠죠
그러게요
누군가한테 지옥을 만들어 주려면
저부터 지옥 속에 살고 있어야 되더라고요
(현욱) 그냥 살아도 이렇게
지옥 같은 순간들 투성인데
이게 다
제가 못났기 때문에 나오는
옹졸함이죠 뭐
이거 반성해야 되는 거 맞죠?
근데 결혼이라는 게
다 비슷한 거 아닐까요?
서로 괴롭히면서
놓지도 못하고
이게 천국인지 지옥인지
우현 씨는 지금 어떤가요?
(현욱) 천국이에요?
저는
[휴대 전화 진동음]
[무거운 음악]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며
[도일의 한숨]
[초인종 소리]
(도일) 아, 예, 감사합니다
[우아한 음악]
좀 늦었지?
오랜만에 뵙겠습니다
최 의원님
잘 지내셨죠?
의원님은 뭐고 존댓말은 또 뭐야
모르는 사이도 아니면서
(모란) 그렇다고 애들처럼
반말을 할 수는 없지
그러게 말입니다
이 사람은 여전히 여학생 감성이라
두 사람이 메마른 건 아니고?
아, 이렇게 같이 만나니까 너무 좋은데
사는 게 뭐 그렇게 바쁘다고
이제 자주 좀 봐요, 우리
나야 언제든 시간 낼 수 있지
최 의원께서 항상 바쁘시니까
봤죠?
다 당신 때문이잖아
얘기가 또 그렇게 되나
[휴대 전화 진동음]
(옥선) 잠시만요
(옥선) 네
나 잠깐 통화 좀
네
그럼요, 좋아요
[무거운 음악]
네, 좋아요
[긴장되는 음악]
(정현) 모란 이모!
어머
[모란의 웃음]
(모란) 이 잘생긴 청년은 누구야? 응?
어디 길거리에서 보면
정말 못 알아보겠네
내가 알아보면 되죠
너 아빠는 안 보이냐?
지금 당신이 중요해요?
아무튼 질투는
제 말이요
(정현) 음, 뭐 먹지
이모, 뭐 드실래요?
(모란) 글쎄
네가 골라 줄래?
우리 이모가 좋아하는 게 뭐였더라
(정현) 이모, 씨푸드 좋아하세요?
(모란) 그럼
(정현) 그러면
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
[의미심장한 음악]
(현욱) 오늘
제 우울한 얘기 들어 줘서 고맙습니다
아이, 것보다
너무 오픈한 것 같아서 그게 좀 걸리네요
아니요
제가 고맙죠
저를 그만큼 신뢰한다는 뜻이니까
제가
우현 씨한테 해수 얘기를
다 한 이유는
글쎄요
우현 씨를 보면
해수 생각을 안 하려고 더 다짐하게 돼요
(현욱) 그게 왜인지는 모르겠지만
우현 씨는
우현 씨니까요
(도일) 왔어?
지윤이는?
저녁 먹고 놀다가 일찍 잠들었어
들어가 쉬어
(도일) 미안하다
갑자기 왜 또?
그냥 다
(도일) 오늘 회사에서 바보 같았던 것도
우리 이렇게 된 것도
넌
나한테 할 얘기 없어?
무슨 얘기?
그냥
아무 얘기나 뭐든
없어
(도일) 현아
우리 결혼할 때 네가 그랬잖아
나 착하다고
그거면 된다고
근데 이젠
[낮게 깔리는 음악]
달라졌니?
응
달라졌어
[우울한 음악]
너도 알잖아
[잔잔한 음악]
[음산한 음악]
아, 네
나 잠깐 통화 좀
네
(인국) 얼굴이 좀 상한 것 같아요
어디 안 좋아요?
(모란) 내 걱정까지 할 거 없어
(인국) 정말 한결같이 무뚝뚝한 척
여전하네요
요즘은 전화도 안 받고 섭섭했는데
이렇게라도 선배 얼굴 보니까 좋네요
의미 부여 하지 말자
나는 그냥 옥선이가 원해서 나온 것뿐이야
최 의원 온다는 얘기도 못 들었고
자꾸 그렇게 부르면 거리감 느껴지잖아요
갖자고, 거리감
선배 참
대단해
(인국) 이런 자리 불편하지 않아요?
(모란) 불편할 게 뭐 있어?
나는 옥선이 언니고
최 의원은 옥선이 남편
그게 단데
(인국) 선배는 그게 쉽나 보네
난 아직도 가끔
[모란의 한숨]
(모란) 제발 지난 얘기 들춰내지 말자
네가 전부인 사람들이 있어
옥선이한테는 네가 전부야
너한테는 옥선이가 전부여야 되고
그러니까 제발
얘기하지 마
(인국) 가끔 전화는 받아요
선배랑 얘기하고 싶어
그럴 때가 있어
선배 목소리 들으면
의지가 되거든
[강렬한 음악]
[옥선의 분한 신음]
[옥선의 떨리는 숨소리]
아으!
[옥선의 괴로운 신음]
[긴장되는 음악]
(모란) 옥선아
이 시간에 여기는 무슨 일로?
언니 죽이러 왔지
너 미쳤구나
[옥선의 코웃음]
왜?
그러면 안 돼?
(옥선) 내 남편 홀린 당신을
수십 년을 참고 또 참고 살아 줬는데
이젠 미칠 때도 됐지
어떻게 안 미쳐
(모란) 어우...
[모란의 아파하는 신음]
(옥선) 난 반평생을
당신이 먹인 모욕으로 살아왔어
그거 토해 내러 온 거야
어떻게 죽여 줄까?
어떻게 죽여 주면 좋겠어?
내 속에 악마가 있다는 걸
당신 때문에 알게 됐잖아
[모란의 힘겨운 신음]
기대해
이제부턴 내 본색을 드러내 줄 테니까
[모란의 힘겨운 숨소리]
[모란의 가쁜 숨소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
(모란) 다시는 안 볼 것처럼 그러더니
(우현) 서로 밑바닥까지는
보지 말자고 했을 텐데
(준범) 근데 대표님 안 보이시더라고요
(모란) 가장 큰 책임은
우현 쇼호스트가 져야죠
(우현) 이렇게 다 망쳐 버리기 전에
확인을 했어야지
(신애) 그니까 그 여자 우현
만났다고 하지 않았어요?
(옥선) 무엇보다 빡 돈 건
내 앞에서 내 남편에 대해
네가 아는 척한 거야
(모란) 네가 나한테 사주받아서
자기한테 접근했다는 거
이현욱이 다 알면 어떨까?